[Música]
bueno y un pasa Qué un pasa cómo lo va a
defender esto O claro o sea georgio no
puedo comprobar si es ella o no algunos
jueces creo que ni saben que la ley
cambió en 2022 y deben adaptarse Ay De
verdad este tipo de verdad este tipo que
está corrigiendo los jueses sino que le
paguen la mesa a dala y todos felices
este tío este tío es idiota eh No no
claro el él está en contra de maul
porque él tiene que apoyar Mr doctor y
está ahí poniendo clip mío del 2018
peleándome con el payaso este este tipo
eh De verdad O sea le escuché decir
alguna cosa que fue en plan de digo no
puede ser que esto lo haya dicho en
serio Ah
a Sí este este ejemplo fue bueno no
Claro Mira o sea es que estoy es que ni
me acuerdo sabes tengo una memoria p si
no me apunto las cosas ni me acuerdo que
dijo la historia es que me acuerdo que
estaba diciendo tiene hueco para
almacenar eh memoria eh Como que le
parecía mal le parecía mal que la
empresa bitmar saliera a hablar del
acuerdo que habían firmado con Dallas
Ajá porque no sabía si era con
confidencial o no pero que estas cosas
deberían serlo yo eso no lo he dicho yo
sí sé si es confidencial o no vamos y se
habló o no En qué momento que me parecía
mal quieres Navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberg VPN Y es que no sé si lo sabes
pero hay contenidos que en tu país no
están disponibl y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponible hay programas de
televisión por ejemplo en medias set
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con cyberg VPN eso se
acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultr rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha TD 83 de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este y ojo
porque puedes probar cyberg VPN 45 días
sin compromiso y si no te convence pides
el reembolso y te devuelven la paza Así
que no esperes más para proteger tu
conexión y aumentar tu experiencia en
internet corrale click al enlace de la
descripción y aprovecha esta super
oferta cyberg VPN para navegar
completamente libre y seguro Mira ya sé
como el que se ríe digo claro a este se
le olvida a este se le olvida lo de los
contratos cuando quiere sabes a este se
le olvida lo de los contratos cuando
quiere porque me hace mucha gracia
porque me hace mucha gracia que los
contratos sean confidenciales solo en
una en un sentido literalmente sí los
contratos pueden ser confidenciales en
un sentido o no depende lo que firme
Claro claro eso se aclara en el contrato
segú pasa es hombre claro es lo que es
lo que tú firmes claro es lo que tú
acuerdes vale o sea lo que hace subir
ahí a defender de que el de bitmar no
debería hablar cuando Dallas lo que está
diciendo en entrevistas Es que bitmar le
ha cobrado Una pasta y que bitmar
directamente es un sitio de [__] y que
en este caso todo lo que le han hecho
directamente ha sido engañarle porque
firmó unas condiciones que no sé qué O
sea a ver si me entienden d ha dicho eso
eso lo desconozco eh No sé si eso es así
Dallas ha dicho que son una [__] que
Le engañaron No sé no s cuánto Dallas
sale a hablar de bitmar y de las
condiciones de ese contrato y bitmar no
puede salir como la otra parte ya que él
está quas no ha hablado de las
condiciones no Dónde está eso chicos
clar Salomé dice es un mentiroso Dallas
no ha dicho nada de las condiciones de
su contrato con bitmar Y Javi no ha
dicho nada autel Qué hablando del mismo
y haciendolo público a decir Oye que lo
que estás diciendo es mentira la música
de fondo que tiene el hombre eh mira lo
que estás diciendo es mentira o sea el
que tiene que mantener la
confidencialidad es bitmar si Dallas
sale el que tiene que mantener la
confidencialidad es el que haya firmado
que hay una parte que tiene una
confidencialidad Claro si yo no tengo
ninguna confidencialidad con nadie no la
tengo por respetar claro especificar
todo esto en público y a exponerles y a
decirles directamente que vaya [__] y
que vaya No sé qué entonces no pasa nada
Ahora si en la otra parte sale a decir
que lo que está contando es falso porque
en el acuerdo no dice eso Entonces te
tienes que callar no escuchado el
pentero pero es que no ha mencionado
otra parte de un acuerdo de 4000 perate
y que según tú o sea están cumpliendo
que no debería estar Cos aunque no
hubiera confidencial deberí estar cont
esas cosas porque bueno
alidad o sea es como si yo cojo aquí y
digo que me ha apuntado la autoescuela y
la autoescuela me ha cobrado 500 y sale
la autoescuela decir No no me pagó
podrás tener la razón Javi pero una
guerra de miradas no se la ganas ni en
pedo Por cierto Tú dijiste que un
trabajador de la empresa haga esto plo y
me pagó 100 no serio o sea no puede
salir bueno que no es serio según según
tu juicio para ti no es serio pero eso
es tu opinión a ti te parece profesional
que la empresa se ponga a entrar en
salseo parea
profesional no me voy a meter Ay no me
voy a meter confidencialidad no O sea la
confidencialidad solo en el lado que a
él les interesa lo de siempre no como
que la confidencialidad no es que se en
el lado que a m me interese cabeza de
almendra la confidencialidad es la que
se haya firmado si tú firmas un contrato
de confidencialidad en que hay
confidencialidad para las dos partes es
para las dos partes si tú firmas un
contrato de confidencialidad para una de
las partes una de las partes no puede
desvelar lo que sea igual que hay muchas
otras cláusulas que dicen Oye pues mira
puedes decir lo que quieras de mí menos
que me gusta el chocolate vale Di lo que
quieras de mí menos que le gusta el
chocolate pues no puedes decir le guste
algún paso o no que a esa persona le
guste el chocolate sabes lo que firme
cuando hace los contratos de las chicas
pero que dasas diga lo que quiera porque
dice No pero van los dos sentidos y
entonces no irían los dos sentidos en el
caso de Dallas aquí irían los dos
sentidos lo que esté firmado que no le
da no le da no le da para eso no le da
no le da tío 50 años eh sabes te va
ahogar me hace mucha gracia me hace
mucha gracia lo de la confidencialidad
Cómo se puso a poner ejemplos de que
esto sería como si un autoescuela tú vas
te pones a criticar a la autoescuela
porque te cobran 40 y la la autoescuela
te sale a a decir que no que eso es
mentira que solo te han cobrado 10 que
eso estaría mal visto que eso estaría
mal visto entiende las cosas a su manera
eh o sea de una cosa que tú te pares a
explicarle no le llega no le llega y las
entiende las traduce sabes o sea Digo
vamos a ver tú tienes un negocio a ver
si me a ver si lo entiendo O sea tú
tienes un negocio como una autoescuela
sale un señor a decir que en tu
autoescuela cobran carísimo y que cobran
40 cuando ha pagado 10 y la autoescuela
no puede salir a las difamaciones de
este señor siendo mentira y lavar su
imagen diciendo que lo que está diciendo
esal falso y que la información que está
dando es incorrecta tú puedes decir que
sea incorrecta evidentemente pero no
puedes dar datos del acuerdo que hayas
hecho con ellos tío sabes que no hay más
que no puedes no hay más tiene que
aguantar la autoescuela porque es un
negocio y sin embargo él puede mentir y
difamar lo que quiera su al negocio Es
que de verdad En qué Pero alguien me da
las explicaciones de Por qué [__]
esto eran ejemplos vamos a ver te pongo
otro ejemplo que no vas a entender yo
voy a un hotel y cuando y cuando salgo
del Hotel le pongo una reseña mala y
digo pues me ha aparecido una [__]
[__] al hotel no me ha gustado la
tensión que me han dado no son cómodas
las camas y encima eh Te cobran por
subir por el ascensor y ahora coge el
hotel y no es normal cuandoo nos
hablarás de tus andanzas en Ibiza Pues
creo que Ibiza nada más que lo pisé para
hacer escala cuando fui a a a tal pero
sí sí tengo que hablar de mis andanzas
en ibisa eh o sea tú Imagínate que sale
al hotel y dice oye oye pero no no es
que este tío eh olía peste y no se
duchaba Y encima nos dejó la habitación
del hotel con calzoncillos cagado pues
no no puede el hotel hacer eso hijo
Aunque a ti te parezca justo en una
guerra de youtubers y todo el Roo ese no
puede no puede y menos hay un contrato
que te dice no puedes hablar de la
intimidad de los clientes y de lo cagan
dentro del Hotel pero sin embargo el
cliente sí puede poner reseñas a tu
empresa o sea es que hermano me da rabia
la risita que F Sí sí pero lo hace cada
segundo eh o sea pero pero qué sentido
tenía eso como ejemplo alguien me lo
explica Yo creo que el chat lo escucha
eh No lo está escuchando y le dice Sí sí
Javi es muy malo y dasas también ya está
es que pero cómo esto le parecía normal
luego otra de las cosas que preguntó
este señor de verdad es que es que era
un sin vivir tío too lo que decía porque
siempre tiene sueño también o sea este
hombre que se trabaja mucho o es que no
se puede mover Pues siempre
está siempre está así como sabes no
puede pero como yo no necesito
contárselo a él porque ya lo puedo venir
aquí y contar porque al final da lo
mismo Sabes Yo ya os respondo pues digo
pues para qué voy a subir yo a discutir
con este señor detis encima no no mejor
te bajas mejor te bajas por donde yo
aparezco y lo monetizó sabes total la
historia es otra cuestión que dijo era
lo de que por qué Por qué la denuncia
iba iba contra Dallas que por qué no se
hizo la denuncia contra raed Por ejemplo
si era parte del equipo también por qué
la cabeza y la única persona y la
principal ponen a Dallas de verdad por
favor decirme que vosotros esto lo
podéis pensar solo no hace falta que os
lo diga yo no a decirme por favor que
todos entendéis por qu es Dallas a ver
Dinos lo segú pasa Que tú eres más Licho
que nosotros y defiendes a la Dolores
bueno defiendes a cada uno que lo vea Ay
es que odian mucho a ardala verdad es
que odian mucho a ardala y por eso
precisamente siempre al que ponen en la
denuncia es ardala cuando se supone que
ahí había un equipo y si eran más
personas por qué [__] solo ponen a
los otras personas podéis entender todos
por qué es Dallas por favor Quiero
quiero sin tener que decirlo yo a ver si
alguien en el chat pilla una denuncia
por organización criminal porque
entienden que es una organización
criminal todos los que hayan hecho pambi
y tiene a una de las personas que estuvo
en pambi y que estuvo viajando por
Francia con ellos y y siendo inseparable
d la mejor persona que conoció en la
vida y tal la tienes en el espacio y la
tienes en el espacio hablando con bmar
pero a este se porta bien no le vamos a
hacer nada no no le veo lógica no no le
veo lógica la verdad por qué la denuncia
va por Dallas O sea a ver si alguien en
el chat un beso ardilla no es que estoy
viendo a ver si ha opinado de esto puede
entender por una denuncia legal va sobre
Dallas ahora mismos lo de Abi que además
Dallas penser que por lo menos algún
seguidor mío es un poco más
espabilado sab porque fue Dallas el que
iba estaba diciendo que compren y tal
Dallas el porque las cuentas que se
usaron eran las de Dallas qué qué
[__] tío si el Nitro hizo 8000
rastreos y y según él una cuenta era de
RAE RAE vendió no sé cuántos miles hay
un tweet de Nitro diciendo los miles que
vendió ra y los miles que vendió Apple
qué me estás contando tío que las
cuentas eran de Dallas no las cuentas de
crito era Dallas cripto porque las
cuentas donde se hizo el anuncio en
Dallas review era dall review porque las
cuentas que decían compran ahora o te
vasa no sé que eran las de las cuentas
de Twitter de Dallas review o sea pero
vamos a ver pero por qué va a ser contra
Dallas pero si la moneda se llama pambi
y todas las puñeteras anuncios Bueno me
mandaron algo espérate al md que era
como de lo de Maura es heo mil cosas que
se justifican en esta vida con Bueno no
es para tanto no es para tanto pero no
es para tanto y no es para tienes que
ver lo del tigre de fuego Qué es lo del
tigre de fuego Javi cómo hago para
entrar en el grupo de WhatsApp pues lo
tienes fijado en el chat entra en el
chat está fijado tanto vas viendo un
cúmulo de mentiras constantes con Ay El
justiciero de las mentiras eh El
justiciero de las mentiras canales que
se dedican a mentir día sí y día también
tú Por ejemplo tú por ejemplo algún pasa
cuando te inventaste que tenías una
jueza una fiscal que te estaba poniendo
una denuncia internacional a Dallas y tú
eras el manager de olivita Y tú un
montón de cosas más un montón de cositas
más tú cuando te inventaste que Dalas me
mandó un audio diciendo que Javi tienes
que atacar a este y tienes que atacar al
otro tú eres El justiciero de de las
verdades de las mentiras El justiciero
cuidado tú cuando te inventaste
Kevin y rebor la habían puesto los
cuernos aurom y que había una bronca que
no vea y qué es lo que dijo de villin
también no dijo que vin sabía que
embarazar lo puso exclusiva qué lo que
fue lo que dijo también que digo Bueno
puede ser verdad puede ser mentira y ahí
están ah Están con la gente teniendo
colaboraciones sí por por qué por qué
por qué un pasa pregúntatelo
señalamientos y demás y luego te dicen
no es que qué quieres acabar con su
trabajo Sí pues así te va pues así te va
Sí claro que sí tú no serías
directamente tú no echarías de tu
empresa una persona que no lo hace bien
pero que tú no eres nadie para decir que
quién lo hace bien Y quién lo hace mal
tú eres una Cos dor con pasa Tú deberías
estar fuera sabes Cuántos años tiene la
guagüita de herl erland es que a él
siempre le da pena mencionar su edad
tiene la mía la mía la mía tiene mi edad
tú no eres nadie para decir que está
bien y que está mal un pasa Tú eres el
más acosador tío solo tienes que pegarte
un paseo por tus miniaturas poniéndole a
la gente las cosas que le pones y las
humillaciones y tal eres un acosador de
50 palos de 50 palos tú no echarías a un
funcionario público que no trabaja yo no
soy un funcionario público que dependa
de tu sueldo tú no eres nadie para
meterte en el trabajo de otro a mí me
encantaría que gente como tú acosadora
lo tuviera Pero yo no te puedo echar ni
voy ahí pidiéndole a la gente que no te
vea el que te vea bastante problema
tiene con eso vale ni boicoteando ni
etiquetando a las marcas ni a la gente
que te que que qué tal solo hacéis los
acosadores según pasa lo que me tienes
es una envidia que no puedes con ella
eso sí que es verdad tú qué harías con
una persona directamente en una empresa
que insulta a los clientes que vienen a
tu tienda y que te genera un malestar
críticas tú no tienes una tienda en la
que yo insulte a tu seguidor a tu a tu
cliente qué [__] tien que ver tu
clientes Tú crees que tus clientes son
los míos es un pasa Tú crees que tenemos
la misma audiencia tú qué harías con una
persona que en tu tienda insulta T
clientes yo insulto a las personas que
me insultan vale Y a ti todavía no te he
dado lo tuyo a ti todavía te tengo que
explicar unas cuantas de cosas tenlo
Claro que te tengo que explicar unas
cuantas de cositas y tú sabes a lo mejor
sabes por dónde va a lo mejor no a lo
mejor ni te lo esperas pero ya hablamos
tú eres un acosador y demás si su
trabajo no es ese O es que en tu trabajo
tienes que mentir difamar y engañar a
tus propios clientes para que el negocio
siga estando ahí Claro si engañas a tu
propia gente y eso Te parece bien y la
gente dice no bueno sé que me engañan Sí
mejor que se vayan contigo verdad
aprende a respirar algún pasa pero esto
no es lo que esto no es lo que me habían
mandado ya pero bueno lo de siempre lo
de siempre sabes es lo que hay este es
una como digo es una segú pasa me da la
sensación de que querría ser Javi el
Messi [__] le dijo eso una vez eso
mismo se lo dijo dice para qué te crees
qué fue no sé una de estas que dijo puso
un tweet exclusiva así con lo imitando
los twet que yo pongo y el messa se rió
de él sabes qué te crees que vas a hacer
Javi oliveira te crees que le vas a
superar o que te vas a adelantar en Javi
oliveira Y puso una barbaridad es que no
me acuerdo si fue que villin estaba
embarazada no me acuerdo Creo que era
algo así eh abuelo puedes ponerlo a él
en peque Y a ti en grande ya me arden
los ojos ya que A poco es que era un t
estaba diciéndome una barbaridad que me
dijo Salomé cuenta que además solo tiene
views contra contra peleas tiene sea es
decir si se está peleando tiene más
views porque la gente va a verle pelear
Ah que yo tengo views Solamente cuando
tengo pelea Ah sí sí sí sí es un pasa Sí
en tu sueño en tu sueño es un pasa Tú
sabes cuando tienes t views has tenido
siendo la mascota de Mr doctor bajándote
los pantalones en todo lo contrario a lo
que has dicho siempre bajote lo
bajándote los pantalones en todo lo que
nunca tal em esto es Yo me estoy
peleando con alguien ha ser un poca con
el de de su ocupa esto es estar yo
peleándome con alguien que me estén
llamando para colaboraciones en Ana Rosa
hoy me llamaron en Boca de todos no cogí
el teléfono pero me siguen llamando Lo
que pasa que llevo unos días tal con
ikel Jiménez llamándome esto mira Michel
los 70.000 visitas hablando del tema de
michelo Mira hablando del tema de la
sentencia de roso Carrasco del otro día
62000 e esto peleándome con alguien
todos los casos que yo comento Mira
100000 visitas a ver pantojas 61000 Mira
una cosa que tú nunca harás un pasa Mira
una cosa que tú nunca harás ir con tu
cámara a grabar un evento de tu coleg y
dale una sorpresa vale mira 300,000
visitas con el defensor del menor en mi
canal una entrevista esto es estar
peleándose con alguien What mira estos
temas son los que tú has tratado No mira
100,000 visitas 50.000 que yo tengo
visitas cuando mira 90.000 70.000 un
tema mío mira aquí entrevistando a
Joaquín Campo 34000 100.000 hablando de
michelo sé que que no no entiendo a qué
te refieres y ya ni hablemos de las
series que tengo yo vale Ya no solamente
dos series en Tailandia la serie Daniel
Sancho vídeos con millones de visitas eh
la serie de paz dadi vídeos con 600.000
700.000 400.000 visitas la serie de eh
nickelodion De dag neer qué estás
hablando tío Aquí se trabaja aquí no se
acosa cómo haces tú que Has vivido de
ser una esto que tienes alrededor del
cuello es de ser acosador de ponerme a
mí un perro de difamar a Dallas con
todas las formas posi de estar acosando
a delox porque se juntaba con nosotros y
cuando dejó de juntarse con nosotros
dejaste de acosarlo borraste los vídeos
sobre él y te lo llevaste de meterse con
in kovsky que te has puesto hasta hasta
burlarte con el con el con el físico que
tienes tú tío ap es que no es verdad ni
siquiera ni siquiera es verdad que yo
tengo visita de pelearme con la gente en
algunas ocasiones estoy metido polémica
claro evidentemente no me callo pero que
yo no tengo visitas cuando hago la serie
esta algún vídeo pincha pero normalmente
vamos bien no entonces Su contenido es
básicamente esto pelear Ah mi contenido
es pelear Sí sí sí y el canal de
telesalseo El de la salsería y el
principal Sí sí son pelear los tres se
pelea no tiene contenido porque no no no
si no me peleo no tengo contenido vale o
sea todas las series que hemos estado
haciendo de Johnny Dead de roso Carrasco
de lo de Marifer de lo de maricel no
cómo se llamaba Maribel Guardia eh lo de
fofo que lo hemos cubierto hemos tenido
un montón de visitas también con lo de
fofo lo de Justin Bieber completamente
también lo hemos petado lo de Didi lo
hemos petado yo creo que hemos sido el
canal que ha llevado lo de Didi el de
Daniel Sancho ha sido el canal este de
YouTube por eso nos han llamado de un
montón de sitios de la tele y todo para
para entrevista y para cosas no Y fíjate
t triun que has sacado hasta un libro y
has arrasado con el libro tú no trabajas
no sabes lo que ni quieres trabajar
porque has tenido la oportunidad de
enganchar un tema y ni has trabajado
porque lo tuyo es perseguir insultar
vale que has estado contactando tío me
mandaron hace poco que has estado
contactando con una chica porque se
porque porque habían tenido algo con
dalla no sé cuándo en el tiempo que
estuvo sortero o sea tío o sea de locos
de loco de loco que la gente se aburre
que la gente estáis aburrido familia
estáis aburrido entonces pues es lo que
hay si no tiene pelea no le interesa
básicamente nada y las únicas ocasiones
que cuando le han ido a ver cuando no
tiene pelea es precisamente porque
intenta juntarse con personas con
relevancia sea Fran cuesta sea Dallas
sea directamente el Dross intento
juntarme intento juntarme ese eres tú
sea delox sea Mr doctor o sea a quien
sea que te tengas que bajar el pantalón
No que lo eso que tengas serlam en
pantalones la yo con Fran he ido a
buscarlo por interés o Fran y yo empezó
empezó él a venir aquí y poco a poco fue
surgiendo porque él me invitó a su casa
a grabar una serie que me tuvo que
insistir Durante un año para que yo
fuera a Tailandia porque yo yo no quería
ir no me atrevía cono estás hablando tío
un beso Nick se eur Play y decir tengo
Cristian noali Ángel Aguilar es verdad
es un tema que también nos ha ido muy
bien auron Play auron Play lo conozco yo
antes de antes de que seamos famosos
conozco yo a auron Play pringado auron
Play lo conozco yo de antes de de que
fuéramos auron Play lo conozco yo como
el amigo de berlus desde 2013 conozco yo
a auron yo no yo no me dedicaba ni a
YouTube y él Creo que tampoco Todavía o
hacía directos en Twitter creo que hacía
directos en Twitter yo lo conocía como
el amigo de berlus y seguíamos los lores
de Ay cómo se llamaba el tío que decía
que jugaba en el Paris
saint-germain Im manolon Im manolon tú
no estabas tío es que tú hablas de cosas
en la que tú no estabas tú no estabas
tío tú eres un tonto tú eres un tonto
que ha llegado y estás viendo a ver
quién te adopta de mascota y a la que te
cogen vas repitiendo lo que te dicen sin
tú comprobarlo y sin tú ponerlo en duda
a ver si sales mañana y y a ver si
tratas el tema ese de lo de ales Dolores
que está fuerte que has hecho un directo
ya criticando a maur porque tu dueño te
ha dicho que maur qué malo es que
denunció a ales Dolores a ver si tratas
ahora lo que lo que ha salido por ahí
hoy como la mayoría de Twitter no
estuvieron ahí repiten cuchicheo
exactamente O sea fíate tú que yo me he
ido a juntar con auron por interés Mira
mucho más lejos de la realidad eh yo me
he portado con auron muy bien cuando a
él le ha hecho falta de mí y él se ha
portado muy bien siempre conmigo cuando
lo he hecho cuando yo le he pedido algo
que creo que aquí lo que yo le pedido a
Auro ha sido una entrevista que fue el
único canal Así que se la ha dado eh una
Bueno ahora participó en el rewind que
eso se lo dije y del tirón me lo mandó Y
qué más ha salido aquí Auro un poco más
no poco más o sea sin más nos conocemos
desde el año Bueno de hecho yo tenía más
Trato con Sara que con él pero nos
conocemos desde 2013 yo lo conozco a él
por ser amigo de berlus que todavía me
sigo con berlus en Twitter y él tiene un
animista con dala y yo me sigo con él lo
conozco hace muchos años son los
problemas de ellos no estoy de acuerdo
con lo que hizo evidentemente Pero bueno
sabes los space de elra son de hablar de
Javi dala siempre pero si es que vamos a
ver todos bailá alrededor de papá ya
está sin más qué coo me va a venir tú a
decir que yo me acerco a nadie por
interés si tu canal trata de acosarme a
mí información exclusiva porque se
hablan todos conmigo sí lo que tú te
gustaría y lo que tú intentas pero no te
sale porque es que das repeludo los
quiere nada no los voy a querer para
llevármelo en fin de año a mi casa este
tío es tonto de la [__] eh este tío es
tonto Ay para eso los quieres los
youtubers grandes que vienen a hablarme
para eso lo quiero para que me den
información no lo quiero para para darle
para generar una amistad Yo he venido
aquí a ser amigos y a irnos de excursión
los fines de semana al campo de doñana
este tío es tonto de la [__] eh no
tiene ningún interés en ello Más allá de
que le den números y visitas básicamente
habla de si amistades y de no sé qué mi
amigo es francoa punto alanne que no no
tiene no usa ni su canal de YouTube que
le he dicho mil veces que sea youtuber y
que haga sus directos y sus cosas no lo
hace porque no le da la gana vale o sea
como con una mano cuento yo lo que son
mis amigos vale Fran Por supuesto que es
mi amigo Claro evidentemente estado
viviendo en su casa ha ido dos veces a
su casa no de vacaciones o de trabajo lo
que sea pero luego pero luego a mí me
dicen claramente que que luego todo es
en plan de o haces esto o te saco esta
información Bueno pues mira de una cosa
según pasa si vuelves a repetir eso y si
insistes en eso que es una imputación de
un delito entonces ahí ya pues claro no
nos podemos demandar porque ya nos hemos
dicho una serie de términos pero si me
vas a imputar un delito lo mismo ahí te
adre gaso entonces ten cuidado porque
eso que tú estás diciendo ahí es una
extorsión vale extorsiones las que tú
defiendes pringado vale eh Por rabia y
por envidia que tiene entonces ten mucho
cuidado porque todavía te del gazo vale
a ti Eso te lo ha dicho la mamá de auron
Play que es una mujer que bueno controla
las cosas que se inventa y dice y ya
vimos lo que hizo con rebor y de mí aquí
mismo en el chat apareció eh diciendo
que auron se juntaba conmigo porque yo
le dije que no sé qué eso jamás vale Ya
te ha seguido auron Pregúntale a auron
Oye Javi te ha hecho esto y auron te va
a decir lo que pasa tú no no quieres ser
como Javi Pues ve contáctate a auron y
dile esto es verdad lo que me ha dicho
tu madre porque eso te lo ha dicho su
madre porque a la mínima que he viste un
tweet de la señora poniéndome
insultándome a mí le pusiste contáctame
Háblame que lo tengo aquí guardado vale
e ten cuidado ten mucho cuidado no me
imputes un delito porque estoy deseando
que te tropieces estoy deseando que te
tropiece no te voy a denunciar por
insulto porque no puedes ni respirar
vale Pero si me imputa un delito vas a
tener problemas ten cuidado Vale no para
eso pero no me me la ha dicho la me la
ha dicho la me han dicho me han dicho te
lo ha dicho la madre de Auro no hay otra
persona que diga eso no hay otra persona
que diga eso hijo mío y ya está y tú no
le pones en duda me han dicho sí te han
dicho eso Tú crees que a oron Play le da
miedo lo que yo vaya a decir de él Tú
crees que a un droll le va a dar miedo
lo que yo le vaya a decir o a un Fran
cuesta tú qué crees que Fran es que eres
un pringao es que eres un pringao y que
ha en vergüenza por cosas como estas Tú
crees que tú crees que Fran cuesta se
junta conmigo porque yo le he dicho si
no cuento esta información tuya sí sí si
ya ya ya se ha demostrado que yo con
Fran cuenta Estoy por el interés Sí sí
si no es como que me pegué la semana
pasada despierta entera pendiente de que
los hijos mandaran al abogado pendiente
de eres un cerdo eres un cerdo y
solamente actúas con guarrerías y todo
por envidia por envidia Porque estos son
comentarios de comentarios de envidia lo
ha dicho claro hombre Claro si lo dijo
aquí la señora lo dijo aquí en el chat
un pasa sí o no chat pero todo con
envidia con tal con tal con unas rabi
con unas envidias te comportas como un
cerdo tío lo que haces son guarradas
Cómo [__] me vas a imputar un delito tío
que se te puede caer lo que te quede
aquí muy amigos así la gente no parece
per me voy me voy a descansar Yo no soy
muy amigo de aurom en ningún momento soy
muy amigo de aurom lo conozco no conoc y
nos llevamos muy bien hoy he hablado con
él porque me pidió el teléfono suyo los
logio y le hablé a auron Oye me pide
elogio de tu teléfono Qué pasa Javi
venga pumpa compañero de aquí de la
plataforma sin más Ay es el payaso de
internet este tipo Javi causa rechaces
causa rechazo Javi que sabe un burro lo
que es el chocolate Ay pero es que
después pasa lo que pasa después vienen
los lloros los lloriqueos sabes qué pasa
que el otro día cuando cuando su amigo
lerl que el que colabora con Messi
bergan no según pasa con su amigo la
serl está de demandas hasta aquí coge el
un pase me lo escucho en un directo
diciendo no es que mira lo han
destrozado lo han destruido Este es un
hombre destruido no Este es un hombre
que tiene las demandas que corresponde y
las que le quedan sabes va tú equivócate
un pasa que es que estoy deseando que te
equivoques Ya quisiera el que a uro le
concediera una entrevista a él pero la
envidia que tiene y tal aprende aprende
y no difame no acose tío a la gente me
han dicho me han dicho Sí sí te dice
muchas cosas y tú las repites sin
cuestionarlas si mira lo que estabas
ayer estabas tirándole a maous tanta
envidia que su fondo de ladrillos es su
pared donde están tus placas de YouTube
Pero fíate tú lo ayer tirándole a maous
sin cuestionar nada ayer tirándole a
maous sin cuestionar nada vale esto lo
tiene que hacer es parte de su trabajo
no puede llevar la contraria y mira
tratando de amenazar con nuevos arrestos
curioso que la respuesta sea que se
calle o en 36 horas pues deseando ver
qué es lo que va a decir sobre lo de
dolores si es que dice algo claro
[Música]